Burası Ortigia Kraliyet Büyü Akademisi,
büyücülerin ve onların sadık yoldaşlarının büyü sanatlarını öğrendiği yer.
VERMEIL
SADIK YOLDAŞ
ALTO GOLDFIELD
İKİNCİ SINIF
Hey, şuna bak.
Kızın vücudu mükemmel.
Herkesin gözü üzerimizde gibi hissediyorum...
Gerçekten mi şimdi?
Ciddiyim, Vermeil! Göze batacak hiçbir şey yapma!
Üst düzey bir sadık yoldaş!
Bir ejderha serbest dolaşıyor!
Ha?!
O zaman büyük bir gösteri yapmayacağım.
Gördün mü? Sorun yok.
Siyah ya da beyaz? Birbirine dolanınca griye döner
Her şey her zaman bu kadar belirsiz görünür
Çaresizce gülümseyerek yanında yürürüm
Hayranlık apaçık ortada
Sonsuz mesafede parıldıyor
Bu zavallı duruma bir Abrakada-Buu ile büyü yap
Gözlerindeki karanlığın altında gizli bir yalnızlık var
Keşke onu nazik bir şarkıyla sarabilseydim
Tüm dünya bile bağırmaya başlasa "hepsi yalan",
Sen olduğun sürece
Parlak bir rüzgarla geçip gerçeği haykıracağım
Tüm dünya "bu bir günah" diye bağırsa bile,
Tek başıma kalsam bile
Seni anlamayı öğrenmek istiyorum
Senin tarafındayım, seni koruyacağım
YENİ DÖNEM VE PERİ ÇİÇEĞİ
Üst sınıfa geçtiğiniz için tebrikler.
Bu yıldan itibaren, büyü çalışmalarınıza
daha derinden devam edeceksiniz.
Lanet olsun! Göze batacak bir şey yapma demiştim!
Bu yeni dönem başlarken, sizden...
Hiçbir insan bir ejderhayı alnına tek dokunuşla uçurabilir!
Hadi ama. O ejderha bana başka seçenek bırakmadı.
Tamam, kabul, ama yine de...
Ha?
Selam, merhaba.
Dur bakalım, Alto!
Herkes sizin ikiniz hakkında konuşuyor!
LILIA KUDELFEYT
İKİNCİ SINIF
Birinci sınıftan bir çocukla tuhaf kız arkadaşının
azgın bir ejderhayı uçurduğunu söylüyorlar!
SYLPHEED
FAMİLYAR
Sen ortaya çıktığından beri
ardı arkası kesilmiyor!
İkinci sınıfa geçtiğiniz için hepinizi tebrik ederim.
Bundan sonraki tüm dersleriniz familyarlarla birlikte olacak.
Familyarlar basit yaratıklardır.
Onlara sevgi ve özenle yaklaşırsanız,
sizin ayrılmaz dostunuz olurlar.
Al bakalım.
Ancak...
Bu sevgi samimi değilse, o zaman
dişleri ve pençeleriyle sizi parçalarlar.
Demon mühürleriyle ilgili bilgiler gizli ve koruma altındadır.
Bu mühürler, yüzlerce katmanlı bariyer
ve çemberlerden oluşur, böylece bir demonun
fiziksel dünyaya geri dönmesi imkansızdır.
Bu mühürler sayesinde artık demonlar
hayatımızı tehdit etmiyor.
Devam etmeden önce sorularınız var mı?
Benim bir sorum var.
O neden ona yapışıp kalmış öyle?!
Peki, o yine burada ne yapıyor?
Tam da benim ağzımdan laf aldın!
Arkadaş olun demiştim!
Düellomuzun şartlarından biriydi bu!
Sizinle neden eve kadar yürüdüğümü sanıyorsunuz?
Biz senden bunu yapmanı istediğimizi hatırlamıyoruz.
Hey, ikinci sınıf!
İşte bu kız, dostum! Kesinlikle o!
Demek o birinci sınıf sensin?
Şey...
Ben Rex, bir Ejderha Süvarisiyim.
Adamımı hırpaladığını duydum.
E-Ejderha Süvarisi Rex mi?!
Kim bu adam?!
Evet, bu kim?
Numara yapma! Bu sabah benim ejderhamı
darmaduman etmişsin!
Ejderha Süvarisi ne demek?
Ejderha Süvarileri, familyar olarak
ejderhaları olan büyücülerden oluşan bir gruptur.
Bir çeşit kulüp gibi mi?
Anladım.
Yani güçlü familiarlarıyla gezip durup
ne kadar sert olduklarını mı övünüyorlar, ha?
NE DEDİN SEN?!
Onun kötü tarafına düşmemeye çalışmalıyım...
Bayağı cesaretin var, hanımefendi.
Abi!
Ejderhasını devirmek için bir numara yapmış olmalısın,
çünkü hiç de sert görünmüyorsun.
Bunu sadece dünyadan bihaber
küçük bir çocuk olduğun için düşünüyorsun.
Olamaz! Bize KORKUNÇ bir şey mi yapacaksın?!
Bırak saçmalıkları! Hepimiz senin doğaüstü bir ucube olduğunu biliyoruz!
Çok kabasın.
Şimdi!
Yaşasın!
Çıkar beni!
Hmm? Kristal sentezi oldukça ileri seviye bir büyü.
Yaşına göre oldukça yeteneklisin.
Büyü formüllerinde çok iyiyim.
Beni alt edebileceğini mi sanıyorsun, ha?
Çağır!
İkinci sınıf için büyük bir büyü bu.
Ama kendi seviyendekilerle
kapışmalısın, çaylak.
REX FORWARD
BEŞİNCİ SINIF
TYRRANOSUKE
FAMİLİAR
B-bir dinozor mu?!
Bu ne ya?! Sen üst sınıf bir öğrencisin!
Ne işin var orta sınıflara musallat olmakla?!
Ne?
Şimdi özür dilemek için son şansın.
Kızın da isterse özrünü başka
bir ŞEKİLDE gösterebilir bana.
Ne yapıyorsun?!
Kişiliği bir yana, ateşli ve tam benlik.
Pekâlâ! İkiniz birbirinizin kollarında ölebilirsiniz!
İşte dün attığın öpücükle verdiğin
mana. Hepsi senin.
Ha?
Bu ne ya? Altın mana mı?
Tamam o zaman.
Özrünü bana göstermek ister misin,
üst sınıf?
Tss.
Kazandın. Kavga çıkardığım için özür dilerim.
Hayır, kardeşim! Üzgünüm, her şey benim hatam!
Adil bir şekilde kaybettim.
Aaa, ne kadar da centilmen çıktın!
Sanırım artık sınıf arkadaşlarını küçümsememen gerektiğini anladın!
Ohohoho!
Şimdi anladın mı?
Dikkat çekmek sadece başımıza daha fazla bela açar!
Sorun görmüyorum. Her şey halledildi.
Yine de, o büyü neydi öyle?
Okul çok yorucu görünüyor.
Tüm bu çalışmalar hayatta istediğini elde etmene yardımcı olacak mı?
Sadece zengin olmak istiyorsan, sana istediğin kadar para bulabilirim.
Lütfen yasa dışı bir şey yapma.
Bu iyi bir soru.
Hayatta istediğim şey...
Harika bir büyücü olmak istiyorum.
Harika bir büyücü mü?
Ülkemizdeki büyücüler dört rütbeye ayrılır,
Altın Kareler, Gümüş Kareler, Bronz Kareler ve çırak büyücüler.
Bronz sertifikası almak bile başlı başına zor,
ve Akademi'de sadece birkaçımız Gümüş'e yükselebilir.
Yani sen de o Altın Kareler'den biri mi olmak istiyorsun?
Aslında onlardan bile daha iyi olmak istiyorum.
Nasıl yani?
Taç, en seçkin Altın büyücülere özel bir rütbe verir,
büyü bilimine önemli katkılar yapanları onurlandırır.
Ben o ustalığa ulaşmak istiyorum.
Bir Platin Kare olmak istiyorum.
Ki bu biraz saçma gelebilir, neredeyse sınıfta kalıyordum...
Bayıldım!
Doğru ustayı seçtiğimi biliyordum!
Merak etme. O hayalini gerçekleştireceğime emin olabilirsin.
Ne yapıyorsun?!
Amanın, biraz mana kullandım. Şarj olmam lazım.
Ş-şarj mı?
Harika bir büyücü olmak istiyorsun, değil mi?
Bunu istediğini bilmeliydim!
Günaydın.
Günaydın!
Sorun ne, Alto?
Ah, pek iyi uyuyamadım.
O ahlaksız yüzünden, değil mi? Başka ne olabilir ki?
Ayy.
Hey, bakın kimler geldi!
Alto ve Lilia'dan başkası değil!
CHERYL IRIDESENCE
İKİNCİ SINIF
MARX PARSTON
Bu aklıma geldi, bir Üst Sınıf öğrencisine karşı düelloyu kazandığını duydum!
Bu harika! Seni rakibim olarak seçmemde haklı olduğumu biliyordum!
Bu salak da kim?
O Marx, sınıfımızdan.
Marx gerçekten havalı.
Ailesi Büyük Asil Hanelerden biri.
Vay canına.
Oh, ne mükemmel bir tesadüf.
Müdür sizin üçünüzle konuşmak istiyor.
Tanıştığıma memnun oldum. Gerçekten sınıfın en iyi öğrencilerine benziyorsunuz.
Sizi buraya çağırma sebebim: ikinci sınıfın öğrenci temsilcisini seçmek.
Bu harika, Alto! Hayalini gerçekleştirmeye bir adım daha yaklaştın.
H-haklısın!
Tabii ki, temsilci sadece biriniz olabilir.
Bu nedenle, sizin için özel bir sınav hazırladım.
Akşam 6'nın çanına kadar bir Peri Çiçeği getirmeliyiz.
Peri Çiçekleri nadirdir ve genellikle iksir yapımında kullanılır.
Ve ormanda sadece bir tane Peri Çiçeği açar!
Yani en hızlı olan unvanı kazanır!
Neden hala buradasın?
Bu saçma bir soru!
Bu yarışma bir sonraki öğrenci temsilcisini belirleyecek. BEN yarışmak ZORUNDAYIM!
Müdürün beni neden davet etmediğine bir anlam veremiyorum!
Büyük ihtimalle dokuz dersten de kaldığın için, Genç Efendi.
Her neyse. Yolumuzu kesmeyin yeter.
Bu senin için de geçerli, Lilia!
Özellikle de yanımda harika bir partner varken!
Çağır!
FRANCOISE
TANIDIK
Francoise!
Francoise ağaç özsuyu ve balı seviyor!
Bu iş benden sorulur!
AAAAAH
Haaaaaaah
Doğru, Büyülü Orman'da bitki canavarları var.
Gerçekten talihsiz.
AAAAHHH
Beni yiyor!
Genç Efendi'yi kurtaracağım.
Lütfen bizsiz devam edin.
Epey meşgul görünüyorsun.
CHERYL
(VE MARX)
DISKALIFIYE
Bu Peri Çiçeği olmalı.
Tahmin ettiğimden daha kolay bulundu.
Ama, şey...
Bu bir cerberus değil mi? Nasıl geçeceğiz?
"Biz" de ne? Burada takım değiliz.
Bu da ne?
Görünmezlik iksiri!
Vay! Bunu yapabilen birkaç mezun var ancak!
Ee? Hâlâ havalı olduğumu düşünmüyor musun?
Neden yanında bu kadar güçlü bir iksir taşıyorsun ki?
Senin odana gizlice girebilmek için aldım-
Yani, böyle bir durum için lazım olur diye!
Vay be.
Bekle, ama cerberusların koku alma duyusu çok güçlüdür!
Şuna bak!
Şu koca köpek burnunu akıtıyor.
Hasta olmalı ve koku alamıyor.
İzle ve öğren!
Gördün mü, Alto? Çocuk oyuncağı!
Şey, çok belli oluyorsun...
B-Biliyorum! Üstümü çıkarmam gerek sadece!
Bunu unutmuşum!
Neden izliyorsun?!
Ü-üzgünüm!
Bekle.
Bir saniye bekle.
Şu anda neredeyse Alto'nun önünde çırılçıplak soyunuyorum!
İzlemek istemediğine emin misin?
İzlemeyeceğim!
Sorun yok! İksir işe yarıyor!
Görünmezim, çıplak DEĞİLİM!
Sadece soyunmam gerekiyor! Hadi ama!
HİYAAAAH!
İşte! Şimdi bir şikayetin var mı, ha?
Lilia, kurdelelerin.
Biliyorum, tamam mı?!
Bu düşündüğümden çok daha utanç verici...
Göremeyeceğini biliyorum ama...
Hayır, iyiyim! Kazanıp öğrenci temsilcisi olacağım!
Kendine gelecek mi?
Onu görebilseydik daha eğlenceli olurdu.
Ama cidden, gitmesine izin verecek misin?
O kazanacak.
Ha?
Ah, doğru! Bir şey yapmam gerekiyor!
Peki Vermeil, dün bana verdiğin o güç neydi?
Hm? Ah, bu daha önce bana verdiğin manaydı.
Onu güçlendirip sana geri verdim.
Güçlendirdin mi?
Daha zengin hale getirdim. Manan özellikle saf.
Tekrar yapabilir misin?
Şu anda mananı güçlendirmeme gerek yok.
O köpeği yere sermek çocuk oyuncağı olacak.
Gerçekten mi?!
Tabii ki, sevgili Ustam'dan bol miktarda mana almam gerekecek.
Ha?
B-bekle, Vermeil!
Nasıl işlediğini biliyorsun.
Mana gerekiyorsa, yapmamız gereken bu.
Beni kokladı mı?!
Olamaz! Sadece iki kafası hasta mıydı?!
Mahvoldum!
Şu salak! Onu hedef alacak!
Lilia, şimdi fırsatın!
Off, peki!
Hiç sanmıyorum!
Vermeil!
Üzgünüm, tatlım.
Benim için biraz uyu, tamam mı?
Bitkin düştüm...
Seni kuruttuktan sonra saldırabilmen etkileyici! İyi iş çıkardın!
Lilia?
Buradayım.
Ha?
Kaybettim. Bunu hak ettin.
L-Lilia, şey, sen...
İksirin etkisi geçti.
Bakmayı kes!
Ü-üzgünüm!
Bekle, bu...?
Bu pozisyonu almam gerektiğine emin misin?
Tabii ki!
Her şeyin sonunda, çiçeği elinde tutan SEN oldun!
Onlar bakmazken zaferi kapmanın nesi kötü!
Yaşasın!
Sorun göremiyorum. Bunu tek başıma başaramadım.
Ve benden önce sen ulaştın, Lilia.
Bu sefer kaybetmiş olabilirim, ama şimdi iyi bak.
Bir dahaki sefere seni toz duman edeceğim!
Peki. Ben de seni geçemeyeceğin kadar çok çalışacağım.
Heh! Dene bakalım!
Ölümsüzler için zamanla kolaylaşıyor mu?
Normal doğsaydım, normal olsaydım, yakın kalabilir miydim?
Çocuklarla kollarımızı kenetleriz
Bir çember olup şarkı söyleriz
Hiçbir zaman benim için bir sandalye olmadığını bilerek
Beni karanlığa hapsettin, senin korunmuş çiçeğinim
Dünya anlamak için çok yavaş
Tüm çiçekler parlamaz, dikenler keskin olabilir
Sadece güzel kısımları görmek istiyorlar
Kırmızı yağmurun altında otururken
Hepsi bizimdi, saatleri sayıyorum
Aramızda nehir gibi duran saatleri
Bir kez suyun içinden süründüm
Bildiğim her şey uzak bir geçmiş oldu